Mga taong Xixia
Magtanong ka ng isang bagay
Umasa ka sa akin
Para ba sa
Gamitin ang pagkakataong ito para makalapit sa Yuan Hao
sa tingin mo ba ako
Ang uri ng tao na naghahanap ng kamatayan?
Hindi naman noon
Bobo ngayon
Gustong patayin si Yuan Hao
Hindi mo naman turn
Kuya Wang
Ginawa ko ito gamit ang aking sariling mga kamay
Mga bagong ulam na natutunan kay tita
Masarap ang amoy
tama
Sabi ni tita
Si Pollux ay isang malinlang na estudyante
Upang magdulot ng kapahamakan
Ano ang nangyari kay Yuan Zhongxin kagabi
Sinasamantala rin nila ang mga sakuna upang dayain ang pera.
Si Pollux ba ay isang masamang tao?
Mahirap sabihin ngayon
hindi ko rin alam
Kapatid na Yuan at Sister Zhao doon
kumusta na
Kararating lang sa academy
Natuklasan ni Yuan Tianguan si Yuan Zhongxin
Ito ay nagpapakita na ikaw ay nanonood ng mabuti
Pero kahit ganun
Wala pa ring kinaroroonan si Polaris
Maaaring hindi totoo ang misteryong ito
Tama o Mali
Kailangan mong malaman ito at pagkatapos ay tingnan ito
grupo ng mga idiot
Dumating dito
Hindi pa nakakapagpalit ng damit
Paano ka maiinlove sa kanya?
Dahil magaling siya
Kumpara sa kapatid niya
Siya ay isang basura
ayos lang
Sanay na ako sa mga sinasabi niya
Hindi ako sanay
Ginoong Yuan
Sa tingin ko hindi ka qualified
Sabihin mo ito tungkol sa kanya
Hindi ako qualified
bata
Ako ang kanyang ama
Ikaw ang kanyang ama
Ilang beses mo na siyang nakita?
hindi mahalaga
Kung ang kanyang kapatid ay nasa literatura o martial arts
Outstanding lahat
Buhay pa nga siya
Ni hindi niya maabot ang likod ng kuya niya
Si Yuan Zhongxin ay namumukod-tangi din
Ang kakayahan at kaalaman ay nasa gulo
Ano pa ang maihahambing?
Pagkatao at karakter
Matapang at matalino
Seryoso ka ba
Maaaring tanggalin ang personalidad
Sa katunayan, maaari kang kumapit nang kaunti pa
Wala talaga akong tiwala
Sige
Matapang at matalinong karakter
Alam mong lumaki siya
Gangster lang ba siya?
Manloloko, manloloko, taksil at madulas
ang salitang sinabi mo
Para saan siya sapat na mabuti?
Nakita ko na siya sa buhay at kamatayan
Nakita ko siyang nakaligtas sa mga desperado na sitwasyon
nakita mo na ba
Siya ay isang gangster mula pagkabata
bakit
Dahil sa ama na ito
Huwag na huwag siyang papauwi
Maaari lamang siyang mawalan ng pag-asa
nahihirapang lumago
Wala siyang choice
Ang tinatawag na pagtataksil
Isang protective color lang para sa kanya
Ngunit kahit sa
Lumaki sa ganitong kapaligiran
Pinipili pa rin niyang gamitin
Harapin ang lahat ng may ngiti
Ang ganyang Yuan Zhongxin
Katulad ng kamangha-manghang
Mga hindi gaanong halaga
walang pinagtatalunan
ito ay napakahalaga sa akin
maswerte ka
Ang panlasa ko lang
Tapos susundan ko si Auntie
Matuto pa magluto
Ipagluluto kita mula ngayon
OK
anong mali
wala
Iniisip lang na itigil ang digmaan
Kailangang maalis si Yuan Hao
Kailangan pa naming pumunta kay Xixia
Pagkatapos ng Yuan Hao
Dapat wala nang mga gawain
Pagkatapos ng lahat, ang lihim na pavilion ay wala na
Ngunit ito ay magiging lubhang mapanganib
ako kamakailan
Lagi kong iniisip ang pagkawasak ng Sanzhai
Magkaklase sa kanila
Parang kahapon lang
Hindi ako natatakot sa kamatayan, Kapatid na Wang
Nag-aalala lang ako
kung tayo
Ano tayo
wala
Kung wala tayong kinabukasan
ano ang gagawin
Oo
dati
hindi ko alam ang future ko
ano ang magiging hitsura nito
hanggang sa nakilala kita
Hindi na ako matatakot
Ang katapusan ng panahon
Marami akong pinag-isipan
Ang dapat nating pagdaanan ng magkasama
sorpresa o sorpresa
Pagkatapos ay nagsimulang matakot
Kung walang ganoong kinabukasan
Sayang naman
alam ko
Ang aming Qizhai
Ito ay para ipaglaban ang Dinastiyang Song
Lagi kong iniisip ang sarili ko
Lalo na masama
Pero yung sinabi mo kahapon
Hindi ko maiwasang hindi maging komportable
hindi bale
Masasabi ko lang sa sarili ko
Kumain ng mabilis
Lalamigin mamaya
Maliit na Eksena
may darating
Dahan-dahan kang kumain
Kukunin ko ito pagkatapos mong kumain.
aklat ng palad
pakiusap
yun lang.
Naligaw ang topic
Kung pinupuri mo ako, sabihin mo mamaya.
ano ang gusto mong gawin
Patayin si Yuan Hao
hindi mo ba naiintindihan?
bakit
para sa akin
Ang kuya mo
Siya ang aking anak na si Yuan Tianguan
so ano
Pero namatay siya
patay na ang anak ko
Paghihiganti sa pagpatay
Kailangan kong i-report ito
Si Brother Ning Ling ang pumatay sa kanya
Kaya ang gusto mong patayin ay si Kuya Ning Ling
hindi sapat
Si Brother Ning Ling ay anak ni Yuan Hao
Patay na ang kanilang ama at anak
Paghihiganti yan
kanilang ama at anak
Ito ay tit para sa tat
Kung talagang gustong kumilos ni Yuan Hao,
Matagal nang namatay si Brother Ning Ling
Kahit gaano ka pa kahanda
Kung tutuusin, mag-ama sila.
Katulad ng lalaking ito
Hindi ko na siya tinitingnan
Hayaan siyang pangalanan si Yuan
Maaari ko bang palitan ang aking apelyido ng Fang?
Ginoong Yuan
Gusto mo bang makipagtulungan sa amin?
makipagtulungan
hindi mo ito deserve
kaya ko siyang sirain
anak mo siya
mas kaunting mga kamay
Anak ko pa rin
anong balak mo
Paghahanap ng Northern Star
Ilagay ang mga tao sa aking mga kamay
Bitawan mo muna si Yuan Zhongxin sa akin.
Bigyan mo ako ng Polaris
Kukunin ko ang kalokohan na ito
Balik sayo
Wala kang pakialam kung mabali mo ang iyong kamay?
Yuan Zhongxin
Wag kang gumalaw
Nabalitaan ko na aalis ka at uuwi
Oo, kaarawan ng aking ama
Ganun dapat
Hindi naman.
Birthday ng tatay ko
Bagong Buwan
Pagkalkula ng kalendaryo
Kaarawan ngayong taon
Kapag may solar eclipse
Ang aking ama ay nag-aalala tungkol sa isang masamang taon
Kaya kailangan ko ng umuwi para gumaan ang pakiramdam ko
Ito rin ay may katuturan
anong mali
ngayon mo lang ba narinig yan
Nag-uusap sila tungkol sa mga kaarawan at iba pa
Pagkalkula ng kalendaryo
Magkakaroon ng solar eclipse sa iyong kaarawan ngayong taon
Pagkatapos ng lahat, ang lahat ng solar eclipses ay nahuhulog sa unang araw ng bagong buwan
Pagkalkula ng kalendaryo
Alam ko ang mga numero
Ano ito
Anong libro ang hinahanap mo?
dito
Ang row na ito ay
Mga aklat na inilathala ni Si Tianjian sa paglipas ng mga taon
tingnan mo
Kalendaryo ng Qianyuan
Pitong taon ng kapayapaan at pagbabagong-lakas
Lumabas si Si Tianjian sa kalendaryong Qianyuan
palitan ng lumang kalendaryo
bawat pagbabago ng kalendaryo
Ang bilang ng mga taon sa Dinastiyang Yuan
Kailangang palitan ang lahat
Xiaojing, tingnan ang Qianyuan calendar
Ano ang bilang ng mga linggo sa mga taon?
Oo
Dalawang daan at labing apat na libo
Pitong daan at animnapu't apat
Ang lumang numero ay
Dalawang daan at labing apat na libo
Pitong daan at animnapu't apat
pareho
Ano ang pangalawang lumang numero?
Ang ikaapat na taon ng Xianping
kalendaryong seremonyal
Para kay Qian at Yuanli
Ang bilang ng mga taon sa celestial na kalendaryo
Tatlong daan at animnapu't walong libo
Walong daan at siyamnapu't pito
Ganun din
Ibig sabihin
Ito ang tinatawag na bagong numero
Yan tayo ngayon
Chongtian calendar ang ginamit
tama yan
Unang taon ng Tensho
Sinamba ni Si Tianjian ang kalendaryong Tianli
Pagpapalit ng celestial na kalendaryo
Ginagamit pa rin
Ang bilang ng mga taon sa kalendaryong Chongtian
3.86 milyon
Pitong libo siyam na raan at apatnapu
Ito ay isang bagong numero sa puzzle na ito
Tama, iyon na
Ngunit ang hanay na ito sa likod
Bakit ka sumulat ng "wala"?
Tingnan mo ang mga natitirang taon
Limampu't limang libo limang daan at apatnapu
Ito ay katulad ng sa papel
Tingnan natin muli ang Yitian Calendar
Limampu't dalawang libo siyam na raan at pitumpu
Ito ang lumang numero
Pero yung row sa harap
Bakit ang lumang numero ay nakasulat bilang Wala?
Dahil sa Qianyuan calendar
Walang paraan upang mabuhay
Ang luma at bagong mga numero ay parehong animnapu.
Animnapu't isang taon
Ang lahat ng mga disiplina at batas ay nananatiling hindi nagbabago
Kaya ang sagot sa palaisipan na ito
Ito ay ang kalendaryo
upang maging tumpak
bagong numero
Ito ay tumutukoy sa Chongtian Calendar na ito
natagpuan ang libro
Hindi rin nakita
Nasaan si Pollux?
At itong huling linya
Bumalik si Pollux sa kanyang lugar
Ano ang ibig sabihin nito?
Logically speaking
Gusto nitong mapunta tayo sa Chongtian Calendar
Hanapin ang paglalarawan ng Pollux
dapat ay
Sa Chongtian Calendar
Hindi isusulat ang pangalan ng star official
Mali na naman
Hindi mali
Mag-isip tungkol dito nang iba
Opisyal na Bituin sa Kalendaryo
Sandali lang
Ang Beihe star ay kay Jingsu
tama yan
Ang una sa pitong bituin ng Vermillion Bird ay ang Jing
bawat pagbabago ng kalendaryo
Ang oryentasyon ng bawat konstelasyon ay nagbabago
Ito ang dalawampu't walong bituin
antas ng zodiac
Gumamit ng kalendaryo para mag-record ng zodiac degrees
Well House ay kabilang sa kanila
Gamit ang zodiac constellation
Bakit ito malagkit?
Siguradong nandito na
Well-house
Ang kalendaryo ng Chongtian ay tatlumpu
itinuturo ng mga pahiwatig
Ito na
Wang Kuan
Ang palaisipan na ito ay
Idinisenyo para sa iyo lamang
Bituin sa Ilog
Ginawa para sa akin mag-isa
Iyon ay, Kapatid na Wang
magbasa ng napakaraming libro
Pagkatapos lamang natin makalkula mula sa mga numero hanggang sa kalendaryo
mali
May nagbanggit nito ngayon lang
Saka ko lang maiisip ang kalendaryo
Good luck na lang
Ginawa para sa akin mag-isa
Ang paalala ngayon lang
Masyadong napapanahon
sinasadya nila
Ang dalawang taong ito
Natatakot ako na hindi siya academy student.
Subordinate siya ng Beihexing
Balita ko hinahanap mo ako
Dapat ko bang ideklara ang katayuan ng aking tahanan?
Ako ay Beihexing
si sage ay nagsusulat ng libro
Napakakomplikado ba?
Mahahanap ko ang bawat salita
Pito o walong kahulugan
Masusuka na ako
nagsuka ako
Sinong makakatiis nito?
Kasalanan mo ang lahat
Sabi mo nagpapanggap kang may sakit
Anong klase ang pinapasukan mo?
Magiging magalang na lang ako sa kanya
sino nakakakilala sa kanya
Ihahatid ba talaga ako sa lecture hall?
Masyadong totoo
Kailangan kong pumasok sa klase bukas
Ano ang dapat kong gawin
Tapos sasaksakin kita.
Bakit
Kung nasugatan ka, hindi mo na kailangang pumunta sa klase.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito
Kaya kitang saksakin nun.
Ikaw ang young master at ako ang book boy
Injured ako at kailangan mo pang pumasok sa klase
Nasasaktan ka
Wala sa amin ang kailangang pumunta
Si Xiao Xue ay naging mas matalino
okay
Tara, saksakin kita kahit saan
Sinaksak mo talaga ako
pumili ng lugar
Hindi ka pa ba pagod sa klase?
May oras pa para mag-alala
Bumalik na ang hepe
Nag-aaral kami ngayon
Napakagandang basahin
Nasaan si Yuan Zhongxin?
Kunin natin ang Yuantianguan
Northern River Star Exchanges Yuan Zhongxin
Diba anak niya yun?
oo
hindi nakita ang mundo
May ganyang mag-ama
good luck
Ang kamay ay nailigtas
Pagkatapos ay nagpasalamat ako sa iyo
Paghahanap ng Northern Star
pakakawalan na kita
Paano kung hindi ko mahanap?
sinira mo ako
O patayin mo ako
Hindi kita papatayin
Kahit ang tigre ay hindi kakain ng sarili nitong anak
nahihiya
Hindi ko mapigilan
Magtanong ka ng isang bagay
pamilya Yuan
nasaan ka ngayon
Sa Xixia
Saka alam mo ba
Gusto mong patayin si Yuan Hao
ano ang magiging resulta
Bumagsak ang pamilya Yuan
Ikaw ang patriarch
Hindi ko sila anak
Masyadong hilaw
Nakita mo na ba si Pollux?
hindi tama yan.
Palitan ang Northern River Star para sa Yuan Zhongxin
Anong pagbabago
Niloloko ng Beihexing ang mga tao ng pera
Hindi siya mukhang mabuting tao
Nagsasakripisyo para makakuha ng pera
Hindi naman sa kanya
Balita ko hinahanap mo ako
Dapat ko bang ideklara ang katayuan ng aking tahanan?
Ako ay Beihexing
Wang Kuan
Kabilang sa pitong pag-aayuno at anim na anak na lalaki
Maging ito ay kaalaman o katangian
Ang pinaka pinagkakatiwalaan ko ay ikaw
kilala mo kami
alam ko kung sino ka
Alam ko rin kung bakit ka nandito
Gusto kong makipagsanib pwersa sa iyo
Sama-samang lumaban sa Yuantian Pass
Bakit
ako ay
Pagkatapos ng lahat, ginawa ko ang mga bagay para kay Lu Guannian
Bagama't naghiwalay sila ng landas mamaya
Ngunit ang lihim na pavilion na kanyang itinatag
May narinig ako
Kayong mga bagets
Sila ang ating mga inapo
Kung sasabihin mo
Kung may taong mapagkakatiwalaan sa mundong ito
Baka ikaw lang
Wang Kuan
Ang palaisipan na ito ay
Idinisenyo para sa iyo lamang
Sa wakas, ito ang iyong lagda
sabi ko nga
Kabilang sa pitong pag-aayuno at anim na anak na lalaki
may tiwala ako sayo
Dahil pinili kong magpakita nang maagap
Bakit mag-abala sa pag-set up ng mga puzzle?
ano ang punto
Ito ay dapat na isang pagsubok
Matapos mahanap ang Chongtian Calendar
May isa pang palaisipan
Subukan ang iyong kakayahan hakbang-hakbang
Mapapatunayan mo na matutulungan mo ako
lilitaw ako
ngunit
wala akong oras
Walang oras
napakaraming taon
Nagtago ako sa academy
Ngunit kamakailan lamang
Nagbago ang akademya
Ano ang ibig sabihin
May isang katulad ko
Nakatago sa academy
Kahit na hindi ko alam kung sino ang taong ito
ngunit
Ginamit niya ang identity ko.
Magpanggap ka
tama
May mga tao sa akademya kamakailan
Pagnanakaw ng pera sa ilalim ng pagkukunwari ng kalamidad
Ang taong nasa likod ng mga eksena
Ginamit ang aking pangalan
False River Star
bakit gagawin ito
Gusto ko rin malaman ang dahilan.
Tutulungan kitang makitungo sa Yuantian Pass
Ang tanging kinakailangan
Sana lang kayanin mo
Tulungan akong makuha ang pekeng Pollux
alamin
Kung may mga pahiwatig
Paano ka mahahanap
Maglagay lang ng kandelero sa tabi ng pinto
lilitaw ako
Kaya't sinasabi mong ang pag-aalay ng sakripisyo ay panloloko ng pera
Fake yan
May kaugnayan kaya ito sa Yuantianguan?
Pwede ba yung Yuantian Pass
Maghanap ng taong magpapanggap bilang Beihexing
Gusto kong kunin ang totoong Beihexing
Pilitin ito
Bakit hindi ka sinusundan ni Xiaojing?
Magkasama kayo
Nauna siyang bumalik sa kusina
Punta ka kapag tapos ka na
Yuantian Pass at Beihe Star
Lahat ay lumitaw
Ang aming pekeng pagkakakilanlan
Ano ang gamit?
Wala bang pekeng Polaris?
may idea ako
Nahuli namin ang pekeng Pollux
Ibigay ito kay Yuan Tianguan kapalit ng Yuan Zhongxin
Pero hindi mo sinabi
Pekeng Bituin sa Ilog
Ito ay Yuantian Pass
Nakahanap ka na ba ng magpapanggap sa iyo?
Napakalaki ng ulo ko
Magandang kapaligiran
Medyo mabilis siyang dumating
Ikaw at si Yuan Zhongxin
Bakit ka tumakbo sa Yuelu Mountain?
At ikaw lang ang nakabalik
Natagpuan namin ang isang taong nakatago sa mga bundok
sino
walang ideya
Bakas lang pero walang tao
Paano ang iba?
Naghahanap ng mga pahiwatig sa mga bundok
Kung tumakas talaga siya
Ang kasong ito ng rebelyon
Mananatili sa kanya magpakailanman
Wala na siyang choice
Sa Dinastiyang Song
Namuhay ng matuwid
Sinabi mo ito dati
Kung makakita ka ng Yuantian Pass
Tandaan na sabihin sa akin sa lalong madaling panahon
Nasabi ko na ito dati
hindi bale
Hindi ko rin maipaliwanag sayo
Hayaan mong puntahan ako ni Yuan Zhongxin
Nasa bundok siya
Bibigyan kita ng isang araw
ibalik mo siya
isang araw
walang problema
Ang Yuan Tianguan na ito ay nagtaksil sa Dinastiyang Song
Pagsali sa Western Xia
Ang taong ito ay hindi mapapatawad
Paalalahanan ka
Huwag kalimutan ang iyong pagkakakilanlan
Sa tingin ko si Lu Nanshan
Gusto ko talagang makuha ang Yuantian Pass
Kaya ngayong araw
Inilihim ko ito pansamantala.
malinaw
Hayaan mo na lang ang hepe na magdesisyon
Pero isang araw
Paano iligtas si Yuan Zhongxin
Hindi ibig sabihin ng Pollux
Tutulungan mo ba kaming labanan ang Yuantian Pass?
Bakit hindi mo ito pag-usapan sa kanya?
Bakit hindi pa bumabalik si Xiaojing?
Kulang ng kutsilyo
Umakyat ka at tingnan mo
Yung kitchen knife
Bagong hiwa
Itong kutsilyo lang
pagkatapos gamitin
Ilagay muli sa mesa
Nasa bahay ang susi
Walang palatandaan ng away
Prinsipe Wang
bakit ka nandito
Nandito ako para hanapin ang kapatid ko
wala siya dito
Halika muna
Nandito rin si Princess Zhao
May kailangan ba ako kay Xiao Jing?
Wala kang oras
Ano ang ibig sabihin
Pinakilos ni Lu Nanshan ang mga tropa upang palibutan ang akademya
Mobilisasyon ng Guiyuan Army
Kailangang maitala
Hindi magandang umalis sa kampo nang kusa
Ang pinuno ay nangangailangan lamang ng mga resulta
bukas
Ngunit mayroong pagsasanay sa mga bundok at mga bukid
Sinabi ng punong guro na ang Yuelu Mountain ay isa ring bundok.
Kaya lang, sikat ang akademya sa buong mundo
Magpadala ng mga tropa nang walang utos
Natatakot akong mahirap ipaliwanag
Jinghu South Road
May mga bandido ba?
Bumalik sa abbot
hindi dapat
sa tingin ko
baka meron
Para saan niya pinakilos ang kanyang mga tropa?
paghahanap
Kunin ang mga tao
Kunin
Sinunog pa ang mga bundok
Hindi siya naniwala sa paliwanag mo
Naramdaman niya iyon dahil naramdaman ni Yuan Zhongxin
Natagpuan ang Yuantian Pass
Siguradong magsanib-puwersa ang mag-ama
At ano ang silbi ng nakapalibot sa akademya?
Ikaw ang gusto niyang mahuli
Naniniwala siya kay Yuan Zhongxin
Ang tanging bagay na mahalaga
Kayo na lang
Ngayong nagsanib-puwersa ang mag-ama ng pamilya Yuan,
Gagamitin ka niya bilang pain
Inaresto ni Yuan Tianguan si Yuan Zhongxin
Hindi tayo pwedeng maging pain
Paano makukuha ni Yuan Tianguan si Yuan Zhongxin?
Mag-ama sila
Bakit siya tinulungan ng Guiyuan Army?
makipagtulungan
Anong klaseng pagtutulungan?
Gusto rin nila ng Yuantian Pass
Hindi
Ang gusto ng Nagbabalik na Hukbo ay North River Star
May military order ba?
Hindi
Iyon ang lihim na pagtugis
Ano ang nangyari sa Beihexing?
alam ng Diyos
Maliban sa nagbabalik na hukbo
Maging ang mga taga-opisina ng gobyerno
Palihim ding hinahabol ang Beihexing
Sino ang nakakaalam kung ano ang kanyang ginawa?
Lihim na pagtugis
Walang opisyal na dokumento
Hindi
O walang ebidensya
alinman
Hindi lang masabi
Hindi mahalaga kung ano ang ginagawa ni Pollux.
Hindi rin natin makontrol
Ang susi ay ngayon
Kailangan mong umalis nang mabilis
Kung hindi maghintay hanggang bukas
Darating ang Guiyuan Army
Wala ka talagang oras
Nagpunta ka dito lalo na para maghatid ng mensahe
Para ba kay Xiao Jing?
Ate ko yun.
Sapat na ang utang ko sa kanya
Nga pala, nasaan ang kapatid ko?
Bakit hindi ko siya nakitang huli na?
Ang aming Qizhai ay tungkol sa
Ganun naman talaga ang buhay diba?
Nahuli si Yuan Zhongxin
Pinakilos ni Lu Nanshan ang mga tropa
Hindi na alam ang kinaroroonan ni Xiao Jing
Ngunit sa oras na ito
Darating muli ang Nagbabalik na Hukbo
Wala nang masyadong oras para sa atin
Kailangan ng oras para umalis ang Guiyuan Army sa kampo
Kailangan mong magpanggap na isang tulisan
Punta talaga sa academy
Natatakot akong magdilim na
Mga Oras ng Araw
Napakaraming problema upang malutas
Magkita-kita muna tayo kay Xue Ying sa Yanei.
Ang bawat isa ay nagtutulungan
Hindi sa oras na ito
May nangyari din kay Zhashe
Hindi masyado
nagbibiro lang ako
Ang bean cake na ito ay medyo masarap
Maliit na Eksena
Kuya Wang
Sister Zhao
Pakisubukan ang bean cake na ginawa ko.
magkaroon ng lasa
Saan mo nakita ang eksena?
hindi
Naghahanda na kami ni Xiao Xue para lumabas
Pumasok si Xiaojing nang mag-isa
Hulaan mo kung sino ang nakilala ko?
Kanyang Kamahalan Dragon God
ako ito
Yu Chi Yuan
oo
Kanyang Kamahalan Dragon God
Naayos na ang sinabi mo sa akin.
Maghanap ng Yuantian Pass
Hanapin ang pinuno
Ang mga mortal na bagay ay dapat gawin ng mga mortal lamang
Kung magagawa mo ito
Bibigyan kita ng buhay na walang hanggan
huwag kang mag-alala
Halika sa Tanzhou
Hinahanap ko si Mr. Yuan.
yuantianguan
Oo
Alam ko kung nasaan si Mr. Yuan.
Alam niya kung saan nakatago ang Yuantian Pass
Saan galing ang painting na ito?
Nasaan si Yuchiyuan?
Nasa academy pa siya
iniisip ko
Hayaan mo muna akong sabihin sa lahat ang tungkol dito
Hayaan mo muna siyang maghintay mag-isa
kung saan maghihintay
Sabi niya
Hahanap ako ng taguan mag-isa
Wala siyang tutol
Sa tingin niya, dapat ganito
Diyos ng dragon
Dapat may istante ito.
Nalilito ang sulat
Yu Chiyuan
Alamin kung saan nakatago ang Yuantian Pass
Ang gulo na ito
Kahit may thread
Pagkatapos ay iligtas natin si Yuan Zhongxin
Ang Yuantianguan ay may pambihirang lakas
Kailangan mong pumunta pagkatapos.
Hindi tayo dapat lumaban ng mag-isa
Kung may mga pahiwatig
Maglagay lang ng kandelero sa tabi ng pinto
lilitaw ako
Hinanap mo ako
sabi mo kanina
Gustong tulungan kaming labanan ang Yuantian Pass
tiyak
mahahanap natin siya
Kailan dapat kumilos
pagkatapos ng madaling araw
Kaya mabilis
Nais ni Lu Nanshan na magpakilos ng mga tropa upang palibutan ang akademya
Wala siyang tiwala sa amin
kaya
Kailangan mong gawin ito sa iyong sarili
Kunin ang Yuantian Pass na iyon
Pwede
matutulungan kita
Ang aking kasama
Kukumpirmahin ang lokasyon ng Yuantian Pass
Tapos aalis na ako sa academy
Hanapin mo siya
Pinangunahan ko ang aking mga tauhan na sundan ka ng palihim
walang iwanan na bakas
Ito ay isang deal
Nakita na ito sa buong paligid
Walang ambush
Wala ding sumusunod sayo
Kinuha nila ang pain
Gaya ng inaasahan
Ang Yuantianguan ay hindi
Pabayaan mo ang anak mo
Hiniling ng pinuno ng hukuman kay G. Pei na magbunyag ng mga lihim
Ikalat ang balita tungkol sa pag-deploy ng tropa
Ito ay isang napakatalino na galaw
sa ilalim ng presyon
ang tanging paraan na magagawa nila
nakahanap ng katulong
Ako lang.
Ang mga bagay ay ginawa ng maayos
Ang lahat ay nakasalalay sa mga mahimalang kalkulasyon ng master
Hindi ko naintindihan nung una
Bakit hinayaan ng Commander-in-Chief ang mga iyon
Isakripisyo ang isang tao na nandaraya ng pera
Puntahan mo si Qizhai
hindi inaasahan
Sinisingil na ng punong hukuman ang sakripisyo
Naka-pin ito sa Beihexing.
Ngayon mayroon ka
Ang pagkakakilanlan ng Beihexing
Kung totoong Pollux ang lalabas
Siguradong iisipin iyon ng mga nakatira sa Qizhai
Siya ay
Ang pekeng Pollux na nagsakripisyo ng pera para dayain ang mga tao
Hanggang noon
Natural, ang mga tao ay magiging
Inihatid sa iyong pintuan
Lituhin ang totoo sa peke
Ang lahat ay nakasalalay sa mga tagubilin ng kumander.
Pagtutulungan
kapwa pakinabang
Gusto mo ng Beihexing
Gusto ko ng Yuantian Pass
Qizhai
Sila ang ating mga sangla
Sa kasamaang palad
Ang totoong bituin na si Pollux ay hindi lumitaw
Pakiramdam mo
Pupunta ba talaga siya kay Qizhai?
Hanapin mo ang mga batang iyon
Siya County Magistrate
Maraming estudyante sa aming kolehiyo
Lahat ay lihim na nakipagsabwatan sa North River Star
nagdudulot ng kaguluhan sa mga tao
ano ang ibig sabihin nito
ipaliwanag ang kanyang mga mata
Patuloy na nakatitig sa akademya
Ngayon ay may mga bagong estudyante na dumarating sa akademya
Lagi siyang magpapakita
Huwag kang mag-alala
Ang ibabang bahagi ng katawan ay ang mahistrado ng county
Nagtatago sa akademyang ito sa buong taon
Masusing imbestigahan si Polaris
Sobrang pressure
Dito sa opisina ng gobyerno
Hindi ko kayang gawing mas malinaw ang mga bagay
Buti na lang
Lumilitaw ang isang master
Noon nagkaroon ng turning point
Sa totoo lang, lagi kong nararamdaman
Nakatago ang North River star na ito sa akademya
Napag-isipan na
Sinuri na ng akademya
alam mo rin
Aking pinakamahusay na mga lalaki
Lahat sila ay nagtatrabaho bilang mga handymen sa akademya.
Ang masusing pagsisiyasat na ito mula sa itaas hanggang sa ibaba
Maliban sa may sampung sentimo
Higit pa sa anagrams
Wala nang mga pahiwatig
Pero
Natagpuan ang Chongtian Calendar mula sa crossword puzzle
Hindi na ito mauulit
Nagdududa ako
Isa itong palaisipan
Ito ay isang kasinungalingan
Eto na
Sinuri ba ng matandang ito na nagbebenta ng mga crossword puzzle?
sinuri
Nandito ang kanyang asawa, mga anak, at mga anak
Hindi ito maaaring ang Northern Star
Asawa at mga anak
Hindi naman totoo
ito ay totoo
Ang matanda ay ipinanganak sa nayon
Ang pamilya ay nanirahan nang magkasama sa loob ng mga dekada
Hindi kailanman nagbago ng mga lugar
Maraming beses din akong nagpadala ng mga tao para mag-test
Totoo rin ang kanyang pagkabingi
Hindi peke
Nakita mo ba ang matandang ginoo na iyon?
Hindi na bata
oo
Maaari mong isuot ito sa mga karaniwang araw
Ngunit may biglang malakas na ingay
Ang mga normal na reaksyon ay hindi maaaring lokohin ang sinuman
sinubukan namin ng maraming beses
Bingi talaga siya
oo
Magiging North River ba ito?
Hindi ko marinig ang sarili ko
imposible
Kahit na hindi ko nakita si Polaris
Pero minsan nabanggit ng tatay ko
Hindi naman bingi si Pollux.
Kakaiba yun.
Ang Pollux star na ito ay nililito ang publiko sa mga masasamang salita nito
Pagputol ng mga tao at kayamanan
Maraming selos
Salamat sa pagtatago niya ng maayos
Hanggang ngayon wala pa kami
Saluhin siya sa paa
Sino ito?
Isang palaisipan para ibenta ng matanda
Nasuri mo na ba?
Hindi nagcheck
itong matandang lalaki
Nagsimulang magtayo ng stall ilang taon na ang nakakaraan
Yung mga yun
Magdamag ang palaisipan sa bag
nakatambak sa kanyang bodega
Hindi pa sold out
Mayroon bang bumili ng isa sa mga nakaraang taon?
May iba pa bang nakakuha ng sagot?
Walang paraan upang mabilang ito.
Tumingin sa ibaba
Ang Yuantian Pass na ito ay isang
Manloloko lang
Alamin kung paano burdahan ang mga binti gamit ang ilang mga trick
bluffing
ito
Mga sir, magpahinga po kayo.
Kahit may nalaman si Yuantianguan
Mayroon din akong ilang paraan
Hayaan mo siyang magsabi ng totoo
Sa oras
Pagkatapos naming supilin ang Yuantian Pass,
Pagkatapos ay gamitin ang Qizhai upang mahanap si Polaris
Magiging maayos ang lahat
oo
Pagdating mo
Tanungin mo na lang siya
Hindi, iyon lang.
Oo Oo
kalendaryo ng Chongtian
Ano ang kaugnayan sa Beihexing
ano ang relasyon
At itong Yuantian Pass
Ano ba talaga ang nahanap mo?
Kapag dumating ka sa Tanzhou, hindi ka na aalis.